# 1 - On constate donc que Calendrier est
# fortement couplée à Personne. Est-ce bien
# nécessaire ? Quelle première solution simple vue
# en cours permettrait de diminuer le couplage ?

- Pour diminuer le couplage, on va utiliser l'inversion des dépendances:
    On crée une interface IPersonne que la classe Personne va implémenter. Ainsi, Calendrier
    dépendra de l'interface et non plus de la classe concrète Personne.

# 2.1 - On décide de construire une interface IPersonne avec juste les méthodes de Personne
# Décrire l'interface IPersonne ainsi que la nouvelle signature de add() dans Calendrier.

- Voir les fichier IPersonne.java et Calendrier.java

# 2.2 - Lors de la Revue de Sprint, vous apprenez du client que Calendrier ne va finalement
# jamais envoyer de SMS et d’emails à une Personne, mais un message pour leur anniversaire.
# Calendrier a donc besoin de connaître le nom de la personne et son âge, càd. qu'elle peut
# affecter une date de naissance, la consulter et envoyer un message.

